Цей документ створено як  пояснення роботи функціоналу і за для легкості задіяння деяких неочевидних елементів сайту.
Слід обмовитись, що сайт є аматорським (власний експеримент), тому деякі сторінки незавершені, а закладена лише їх структура! Рухайтесь за пунктами, щоб не заблукати:
- Якщо навести курсор на герб України (саме на головній сторінці) з'явиться пам'ятка щодо природоохоронних комплексів.
- У верхній частині міститься header з елементами навігації між сторінками сайту.
- На сторінці "Cтворені природою" навігація на три інші сторінки у вигляді карток (натискати на зелений підзаголовок).
- Перейшовши на сторінку "Гранітне побужжя" користувач спочатку не побачить ніяких елементів окрім бекграунду, але: 
  - Перемістивши курсор угору з'явиться header;
  - Якщо навести курсор на напис "Гранітно-степове Побужжя", з'являться ще елементи. А також якщо натиснути на нього.
- Перейшовши на сторінку "Олешківські піски" користувач баче, що він в процесі розробки, але це не все:
  - Кожного разу, коли сторінка обновлюється - рандомно з'являється нова тварина і її назва (всього їх 8).
- Сподіваюсь ти не дуже втомився від легкої заплутаності, мій дорогий користувачу, але цікаість врешті взяла гору.
- Залишилось ще трохи. Перейди на сторінку "Тунель кохання". 
  - Серед цікавинок: progress-bar (від прокрутки) у верхній частині, розташування елементів, ну і звичайно історія.
- При переході на сторінку "Побудовані" (на головному header) отримуємо просто видовищний краєвид на горі Піп Іван.       